Таблица переходов –
    это массив, в котором i-й элемент содержит адрес кода,
    реализующего действия, которые программа должна выполнить,
    когда индекс принимает значение i.

    Преимущество использования таблицы переходов перед длинной
последовательностью операторов if-else заключается в том, что
время выполнения оператора выбора не зависит от числа переходов.

    Как устроен стек во время выполнения программы:

Задачи для стека на программу:
    1) сохранить значение Nonvolatile регистров
    2) хранить в себе данные
    3) иметь свободно место для работы со стеком (вызов других функций, временное хранение регистров)

rsp перед вызовом MyPrintf = S_rsp

-8*N    последний аргумент, передающийся в стеке

.
-8*n    n-ый аргумент
.

=40     начинаются аргументы, передающиеся в стеке
+32     место для четвертого аргумента
+24     место для третьего аргумента
+16     место для второго аргумента
+8      место для первого аргумента
S_rsp:  адрес возврата              <--- в первой строчке моего насм кода rsp указывает сюда
